Je me fais un sang d’encre à propos d’o-toko.
Malgré tout, kawamatsu,
je ne vais pas rencontrer tout le monde maintenant.
Les émotions n’ont pas leur place avant les guerres.
Unissez tous vos forces
et veuillez sauver le pays de wa !
Il faut que tu saches que la seule personne à avoir jamais maîtrisé enma dans ce pays
n’est autre que kozuki oden, et personne d’autre !
Je compte sur vous tous.
Ouais, compte sur nous !
On se revoit au port, alors !
Ouais !
Tu vas voir, kaido !
- note : "Isshō" plus connu sous le nom de fujitora.
.
Mer non loin de l’entrée dans le shinsekai
je ne suis qu’un nouveau venu recruté grâce au projet militaire mondial,
mais depuis ma nomination au poste d’amiral de la marine, il y a une chose que je veux faire.
La marine.
Les shichibukai.
Les yonko.
-
qu’adviendra-t-il de l’équilibre des forces selon toi ?
Je ne sais pas. Qui peut le savoir avant qu’on l’ait bouleversé ?
Cet ignoble pirate a été approuvé comme roi du pays par les shichibukai
et a reçu carte blanche pour régner sur cette île par nul autre que...
Le gouvernement mondial !
Et ce que je veux détruire, c’est ce système.
Nous n’avons plus besoin de shichibukai !
Grosse surprise !
Les shichibukai attaqués
Marie-joie château de la pangée
regroupement mondial connu sous le nom de rêverie.
Une grande réunion des 50 rois et reines qui se tient tous les 4 ans,
rassemblant plus de 170 pays affiliés au gouvernement mondial.
La rêverie s’est, comme toujours, achevée dans la plus grande confusion,
et tous sont retournés sur leurs terres.
Ainsi donc...
Une semaine plus tard...
Aah... enfin rentré-jamon... .
Île des hommes-poissons royaume ryūgū palais ryūgū
ciel... le monde de la surface est tellement loin...
Merci de nous avoir raccompagnés !
Grand-père-sama de luffy-sama !
Ce n’était rien.
Plutôt long voyage, hein, Neptune ?
Tu dois être fatigué !
Exténué même-jamon.
Garp, reste un peu ici pour te reposer.
Eh bien, je vais peut-être accepter une tasse de thé,
mais au vu de la situation actuelle, je ne dois pas m’attarder...
La rêverie apporte toujours son lot de problèmes.
Quand 50 pays se retrouvent, rien ne se passe jamais comme prévu.
Chaque région a déjà une tonne de soucis.
Les pays vastes et puissants restent assis,
à observer les autres se prendre le bec...
Pour eux, les ressources et les technologies sont des armes.
Ils prétendent que tous les pays sont égaux. Balivernes !
Les différences de richesses, de pauvreté ou de religions ne permettent aucune équité...
Ils ont beau se serrer futilement la main, ils n’hésitent pas à écraser les autres.
Je me demande combien de dirigeants peuvent légitimement
parler pour leurs citoyens et pour les autres pays.
La table ronde doit bien se moquer de nous...
Tu as raison. Les échanges entre les dirigeants étaient explosifs.
Et nous ne faisons pas exception, mais les différends ne peuvent se régler si facilement.
Une longue histoire implique des conflits profondément ancrés.
Malgré les désaccords, tant que le sang ne coule pas, je continue d’appeler cela la paix.
Mais ce qui est arrivé cette fois-ci ne sent pas bon !
C’est un peu tard mais
il y a en fait une chose que je ne vous ai pas dite.
Juste après la fin de la rêverie, nous sommes tous repartis mais un incident a eu lieu,
j’ai reçu le rapport une fois en mer.
Nous, la marine, ferons tout notre possible pour régler le problème, donc n’ayez pas peur...
Note : Justice ni de la surface, ni des humains !
Que s’est-il passé ? Garp, quel rapport as-tu reçu ?
Ça concerne le royaume d’alabasta.
Le royaume d’alabasta...
Vivi-sama !
Avant que tout cela n’ait lieu...
Au journal économique mondial, juste après la clôture de la rêverie...
Super ! Scoop après scoop !
Je n’arrive pas à croire qu’il se passe autant de choses.
Écoutez-moi ! Je veux les meilleurs articles de votre vie !
Monsieur, que met-on en première page ?
Écoute ! Quelqu’un est mort !
Les morts, ça vend toujours !
— Ce sera donc le gros titre... — non, attends !
L’accord qu’ils ont passé est aussi intéressant.
Mais une tentative de meurtre est tout aussi excitante !
C’est bien vrai !
Ok, partons pour deux titres ! La dernière page suivra le même format que la première !
Bien !
Monsieur.
Un message urgent du gouvernement.
Un chèque, hein ?
Oh, ça fait beaucoup !
Je vois. Un pot-de-vin pour contrôler les infos.
Et donc, pour quelle affaire ?
Étouffer une telle affaire ?
Comme si j’allais accepter !
Renvoie-leur ça !
Ben alors quoi ?
Ah la la...
Faites ce qu’on vous demande, morgans !
L’unité secrète, le cipher pol ?
Vous feriez mieux d’obéir aux ordres du gouvernement mondial.
Personne ne bouge !
Ne sous-estime pas « big news » morgans !
Quand s’est-il introduit ici ?
Monsieur ! Le cipher pol est le représentant officiel du gouvernement !
Je sais ! Les gars, c’est dangereux par ici.
On déménage !
Je suis peut-être présomptueux,
mais je suis le meilleur des journalistes !
Et des fois, j’écris des lignes qui font danser la populace. Je suis un dj des mots.
C’est moi qui décide ce qu’on publie !
Morgans-San ! Un appel du roi wapol du royaume de drum...
Le roi wapol ?
Qu’est-ce qu’il veut ?
Eh bien, il semble avoir des informations.
De quoi ?
C’est quoi ?
Une édition spéciale ?
Ne t’en fais pas...
Tout ira bien...
En plus de l’incident que le gouvernement souhaitait étouffer,
la décision prise par les pontes lors de la rêverie et ce qu’il s’est passé en ces terres-ci...
S’est répandu comme une trainée de poudre à Travers le monde à la grande stupéfaction des lecteurs.
Attends un peu ! C’est quoi cette histoire ?
Ce n’est pas possible ! C’est juste un ragot du journal économique mondial, pas vrai ?
.
Armée révolutionnaire quartier général royaume kamabakka
c’est le jem ! Cet oiseau de malheur écrit tout et n’importe quoi !
J’en suis sûr !
C’est sabo ! C’est impossible... Je ne le goberai pas !
Du calme !
D’abord, il faut confirmer les faits.
Mais ils sont tous injoignables... Comment confirmer quoi que ce soit ?
C’est pas vrai, hein ?
Sabo-kun...
.
Navire d’escorte royale royaume goa votre majesté !
Il était à Marie-joie ?
Grand frère ?
Elle a quoi makino ?
— Elle est fermée aujourd’hui. — hein ?
Il y a tellement de nouvelles en ce moment...
J’aurais bien bu un coup.
Sabo-kun...
Je viens juste d’apprendre qu’il était en vie...
Dites-moi que je rêve !
Sabo !
.
Prison sous-marine impel down
ce monde ne cesse de me divertir !
Ça devient intéresssant !
Hé les gars !
Mettons les voiles !
Plutôt que de se contenter de regarder faire la marine,
je vais m’en charger moi-même !
Revenons au présent...
Puru, puru, puru, puru, puru... Puru, puru, puru, puru, puru...
environ d’ebisu
puru, puru, puru, puru, puru... Puru, puru, puru, puru, puru...
Puru, puru, puru, puru, puru...
Catcha !
C’est moi, koby.
Attends une seconde.
— Je ne peux pas parler ici. — ok.
Oh, c’est vrai ! « mer » !
« grenouille ».
Aussi consciencieux qu’à ton habitude.
Eh bien, c’est la règle donc... Ah oui ! C’est grave !
Je dois te faire mon rapport
capitaine !
X. Drake capitaine des forces spéciales secrètes de la marine « sword »
Quoi ? De telles choses ont lieu au-dehors ?
Oui, et ça fait beaucoup à encaisser...
Même avec tous les marines postés à Travers le monde.
Donc comme prévu, la marine ne sera pas impliquée dans ce qu’il se passe là-bas.
On n’a pas suffisamment d’hommes pour ça...
Je pense que ça ira. Le pays de wa n’est pas affilié au gouvernement mondial.
Et pour ce qui est de big mom, sur onigashima... Oui.
Kaido et big mom entretiennent querelle depuis si longtemps...
- la marine espère qu’ils s’entretueront.
Oui, je m’en doute.
Comme escompté, kaido et big mom se sont sautés à la gorge...
-
mais ont formé une alliance.
Co... co... co... comment ça ?
Quant à mugiwara no luffy, je n’ai aucun retour d’une quelconque évasion.
C’est statu quo.
Il y a encore une chose déplaisante,
j’ai vu le cipher pol zéro à la capitale l’autre jour.
Quoi ? Pourquoi serait-il au pays de wa ?
J’espère me tromper,
mais je parie que le gouvernement mondial est en affaire...
Avec ce pays qui est dirigé par un pirate.
Quand je l’ai remarqué, je suis resté coi
plusieurs minutes...
Au fait, où es-tu ?
Ah.
Dans le but de capturer l’impératrice pirate, boa hancock
nous nous dirigeons vers l’île des femmes !
Mais c’est...
Ces navires ont passé calm belt et se dirigent vers nous. C’est...
La marine ?
Margaret !
Que se passe-t-il ?
Cette nouvelle qui ébranle le monde...
Ils auraient dû s’en débarasser depuis longtemps déjà !
C’était une erreur de faire affaire avec des pirates...
Ce sont des démons !
Pour ceux qui pensent que tous les pirates sont mauvais...
Ces chiens du gouvernement ont finalement dégagé !
Virez-moi cette impératrice, cet œil-de-faucon et ce clown !
Ce ne sont que des pillards !
Et pour ceux qui haïssent les pillards, c’est une grande nouvelle...
Mais je pensais qu’ils s’étaient montrés utiles durant la guerre au sommet.
La rêverie a pris cette décision ?
Je pense que la marine va vite entrer en action...
Ça ira ?
Ils étaient l’une des trois grandes puissances mondiales !
Pour ceux qui savent ce qu’ils ont accompli lors de la guerre au sommet,
et pour ceux qui s’inquiètent de l’équilibre fragile entre ces trois grandes puissances,
la situation devient alarmante.
L’un des scoops de la rêverie qui vient de s’achever,
et qui a particulièrement chamboulé le monde, n’est autre que...
L’abolition du statut privilégié des shichibukai !
Les sept shichibukai sont des pirates officiellement reconnus.
En échange d’une autorisation au pillage,
le gouvernement les utilise comme arme de dissuasion contre les autres pirates.
Les membres qui ont composé les shichibukai ont changé avec le temps.
Crocodile.
Il a combattu les mugiwara au royaume d’alabasta.
Il a tenté de prendre le contrôle du royaume,
mais a été vaincu par luffy et expulsé des shichibukai.
Celui qui a remplacé crocodile au sein des shichibukai...
Fut Marshall d. Teech.
Cependant, une fois son but atteint, il a annoncé sa démission.
Jinbe, « premier fils de la mer », -
qui s’est opposé à la guerre au sommet et est devenu un ennemi de la marine.
Lui aussi, a quitté les shichibukai.
Gecko moria.
Cet homme, une fois son altercation avec les mugiwara terminée, a également pris part à la guerre au sommet.
Toutefois...
Après la guerre, il s’est fait attaquer en traître selon des ordres supérieurs à ceux du gouvernement
et fut expulsé.
Don quichotte doflamingo, le démon céleste...
Alors qu’il gouvernait dressrosa en tant que roi,
il était aussi impliqué dans un trafic illégal de fruits du démon artificiels, les smiles.
Néanmoins...
Il a perdu la bataille pour le royaume contre luffy
et s’est vu destitué de son titre de shichibukai.
Et enfin, trafalgar law.
Il s’est allié aux mugiwara dans le but de défaire doflamingo, ce qui l’a exclu des shichibukai.
Les quatre pirates qui règnent tels des empereurs.
Les yonko.
-
la marine tente tant bien que mal de les contenir.
Et enfin, les shichibukai.
Ces trois super-puissances maintiennent la paix dans le monde.
Yonkō
marine shichibukai cela dit,
deux rois ont énormément perdu par la faute des shichibukai.
Le roi nefertari cobra du royaume d’alabasta,
et riku doldo III du royaume de dressrosa.
Ils ont pris position favorable à l’abolition des shichibukai.
Et après un débat sous tension à la rêverie,
une grande majorité soutenait leur proposition et Elle fut actée.
C’est pourquoi, les sept shichibukai sont naturellement destitués de tous leurs droits,
et leurs relations avec le gouvernement mondial prennent fin.
En d’autres termes... .
Shinsekai île de karai-Bari buggy !
Tu n’es plus qu’un simple pirate !
C’est pas juste, enfoirés !
Cette décision a été prise sans notre consentement ! On n’est plus utiles, donc vous nous arrêtez ?
Vous n’avez donc aucun sens de la justice ?
Que vous ayez été bernés par crocodile et doflamingo ce ne sont pas mes affaires !
Faites pas comme si c’était de ma faute !
On est cernés par la marine !
Que fait-on ?
Mon plan de carrière est complètement foutu !
Oh ?
La marine nous encercle alors qu’elle est censée être de notre côté ?
On fait quoi, maman ?
Maman !
.
Ruines du royaume de seglock île kuraigana
rends-toi mihawk « œil-de-faucon » !
Rends-toi !
Note : Kuja princesse serpent, on a un problème !
Votre titre de shichibukai vous a été retiré !
Grand-mère nyon-sama !
Des navires de la marine sont sur la côte !
Quoi ?
Ils agissent déjà ?
Inutile de paniquer !
Princesse serpent !
Je pense qu’en fait...
Ils attendent quelque chose.
Ça craint, capitaine buggy !
On fuit ?
Évidemment qu’on va... se les faire !
Montrons-leur !
Imbéciles !
Ça c’est notre capitaine buggy !
Buggy le clown star directeur du buggy’s delivery ex-shichibukai
buggy ! Buggy ! Buggy ! Buggy !
Visiblement ils ne sont plus de notre côté !
C’est impardonnable !
Weevil ! Je t’autorise à t’en débarasser !
Vraiment ? Dans ce cas... Je vais les tuer !
Edward weevil, barbe-blanche Jr. (auto-proclamé) Ex-shichibukai
en l’honneur de barble-blanche !
Je sens une excitation dans l’air...
Ça faisait bien longtemps...
Dracule mihawk « œil-de-faucon » ex-shichibukai
que je n’avais pas été traqué.
On est devenus des shichibukai...
Boa hancock, impératrice pirate, ex-shichibukai
parce que nous sommes puissants !
Je compte sur vous les gars !
Et pendant ce temps...
Je me fais la malle...
Kaido et big mom !
- cela signifierait que le terrible équipage de rocks,
autrefois maître des mers, est de retour ?
La légende selon laquelle garp, le grand-père de luffy
se serait allié au roi des pirates est enfin révélée !
L’équilibre entre les puissances est rompu ! Personne ne peut calmer la situation désormais !
La légendaire bataille !
Garp et Roger !
La prochaine fois dans one piece !
« la légendaire bataille ! Garp et Roger ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79